एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 17]
चलो, मेरी प्यारी।
जल्दी करो और अंदर आओ।
सुंदरता।
जल्दी मत करो।
मुझे जल्दी है।
मुझे बहुत जल्दी है।
आपने मुझे नहीं बताया
तुम एक जीने के लिए क्या करते हैं।
फर्क पड़ता है क्या?
बेशक, यह मायने रखता है।
मैं किसी की आश्रित महिला बनकर नहीं रहना चाहती।
मैं तुमसे शादी करना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे डर है
अगर मैं आपको बताऊं कि मैं क्या करता हूं,
इससे आपको डर लग सकता है।
आप कोई अधिकारी तो नहीं हैं?
मैंने अभी देखा
कोई आपके लिए उपहार लेकर आ रहा है।
यह सही है।
सचमुच एक उपहार।
चलिए देखते हैं यह क्या है।
गुलौ पेस्ट्री?
यह सबसे फैशनेबल व्यंजन है
इन दिनों चांगआन में।
यहाँ।
भेड़ का बच्चा?
मैं बचपन से ही भेड़ का मांस नहीं खा पाता था ।
तो फिर आप बहुत कुछ खो रहे हैं।
स्वाद अच्छा है।
कितना अच्छा।
शर्माओ मत।
और खा।
बाद में,
आपमें ताकत होगी
आपको बिस्तर में इसकी जरूरत है।
गुमराह आदमी।
इंतज़ार!
फिर भी आप नहीं कर पाएंगे
मुझे बताओ तुम क्या करते हो।
सब कुछ इतना अस्पष्ट है,
मैं...
वास्तव में,
यह आपके अपने भले के लिए है।
वहाँ कौन है?
क्या चल रहा है?
शहद!
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम्हारी हिम्मत है मेरी पत्नी को बहकाने की?
हमारे बीच यह सब खत्म नहीं हुआ है।
आप कौन हैं?
मेरी निजी आवास में घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ?
तुम जवान नहीं हो,
फिर भी तुम काफी मजबूत हो।
क्या आप जनरल होने का नाटक कर रहे हैं?
आप किसे डराने की कोशिश कर रहे हैं?
जैसे कि किसी जनरल को
मेरी पत्नी में दिलचस्पी होगी।
[झू लिंग,
वाम शाही रक्षक दल के ग्रैंड जनरल]
आपने ठगी के लिए गलत आदमी को चुना।
क्या आपको वाकई पता नहीं है कि मैं कौन हूँ?
मुझे परवाह नहीं कि तुम कौन हो!
चल दर!
मेरे साथ आइए, आधिकारिक जानकारी देखें!
कुंआ,
अगर आप नहीं चाहते तो कोई बात नहीं।
आपको मुझे 500 सिक्के देने होंगे।
क्या?
500 सिक्के?
नहीं।
600 सिक्के।
कदम!
अपनी इन दयनीय मांगों को देखिए।
10,000 सिक्के।
10,000 सिक्के, है ना?
अच्छा।
आज,
मैं तुम्हें 10,000 बार काटूंगा!
बूढ़ा मूर्ख।
बहादुर होने का दिखावा करना बंद करो!
तुमने उसे बहुत जोर से मारा!
अगर उसकी मृत्यु हो जाती है,
हमें पैसा किससे मिलेगा?
मैंने उसे जोर से नहीं मारा।
क्या है...
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या यह
ग्रैंड जनरल झू का निजी निवास?
आप कौन हैं?
मैं वूझोंग से आपके गुरु का पुराना मित्र हूँ।
मेरा नाम लू टोंग है।
लू टोंग?
परिचित लगता है।
आपको यह जगह कैसे मिली?
ग्रैंड जनरल झू
वह लेफ्ट इंपीरियल गार्ड के कार्यालय में नहीं था।
या मुख्य शिविर,
या फिर उनके अपने निवास पर।
इसलिए
मैंने बस इधर-उधर पूछताछ कर ली।
सौभाग्यवश, कार्यालय में क्लर्क ने कहा
कि ग्रैंड जनरल ने हाल ही में
एक विला खरीदा।
कितनी बकबक करने वाली है!
जल्दी करो और इसकी रिपोर्ट करो।
देखना,
यह वूझोंग का वाटर शील्ड है।
और मैंने खास तौर पर 3 बैठने की जगहें खरीदीं।
हम वाटर शील्ड सूप बना सकते हैं
और कटी हुई पर्च मछली,
और आपके ग्रैंड जनरल और मैं
हम वूझोंग में अपने गृहनगर की यादें ताजा कर सकते हैं
इन स्थानीय व्यंजनों के माध्यम से।
लेकिन ग्रैंड जनरल
आधिकारिक कामकाज संभाल रहे हैं।
यह मेहमानों के स्वागत के लिए सुविधाजनक नहीं है।
झू लिंग बेहद खुश है।
क्या वह अपने विला में आधिकारिक कामकाज निपटा रहे हैं?
आप अंदर नहीं जा सकते!
वास्तव में!
आप सचमुच अंदर नहीं जा सकते!
आप सचमुच ऐसा नहीं कर सकते!
बेहद शर्मनाक!
मैं राइट इंपीरियल गार्ड का ग्रैंड जनरल हूँ !
सभी जानते हैं कि वामपंथी
और दक्षिणपंथी इंपीरियल गार्ड आपस में मेलजोल नहीं रखते।
आज मैं खास तौर पर कुछ मछलियाँ लेकर आया हूँ।
ग्रैंड जनरल झू से मिलने के लिए
एक साथी शहरवासी के रूप में।
अगर तुम मुझे बार-बार ब्लॉक करते रहोगे,
मैं तुम्हें इतनी ज़ोर से थप्पड़ मारूंगा
तुम्हारे दांत जमीन पर बिखर जाएंगे!
वह किस कमरे में है?
ग्रैंड जनरल झू,
हाल में आप कैसे रहे?
वह यहां नहीं है?
वह है।
वह यहाँ है।
वह यहाँ किसी आश्रित महिला को तो नहीं रख रहा है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
हाल ही में कुछ रखैलें देखी गई हैं
अपनी खूबसूरती का इस्तेमाल करके पुरुषों को लुभाना
और वास्तव में पैसे की उगाही करते हैं।
ग्रैंड जनरल झू,
आपकी स्थिति को देखते हुए,
यह सबसे अच्छा होगा
ऐसी चीजों से दूर रहना।
मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
झू लिंग!
मालिक,
यह आपका ही शहरवासी है,
राइट इंपीरियल गार्ड के ग्रैंड जनरल ।
मैं उसे रोक नहीं सका।
झू लिंग!
कल रात एक हत्या हुई
[योंगझोऊ प्रान्त]
यह घटना वानियन काउंटी में घटी।
पीड़ित एक भिखारी था।
जिनकी मृत्यु स्ट्राइकिन जहर से हुई।
उसके माथे पर गंभीर बाहरी चोट थी ।
[न्यायपूर्ण और निस्वार्थ]
क्या संयोग है!
पिछले आधे महीने में,
60 वर्ष से अधिक आयु के 3 बुजुर्ग पुरुष
उनकी मृत्यु अस्वाभाविक रूप से हुई है।
उनकी मौत भी स्ट्राइकिन जहर से हुई थी।
सभी पीड़ित
चांगआन काउंटी के भीतर पाए गए।
चांगआन काउंटी के नए शेरिफ, वेई यान,
मामले की सूचना
योंगझोऊ प्रीफेक्चर कार्यालय को दी गई।
वे इसकी जांच कर रहे हैं।
और सो मै हूँ।
मैंने पहले ही एक संदिग्ध की पहचान कर ली है।
कल रात,
मैंने जिया को उसके पीछे लगा रखा था।
शायद जिया लापरवाह थी।
या फिर संदिग्ध व्यक्ति बहुत चालाक था।
वह जिया से पीछा छुड़ाने में कामयाब रहा।
और दूसरा अपराध करने के लिए वानियन काउंटी भाग गया ।
पिछले 3 पीड़ित
सभी की मौत स्ट्राइकिन जहर से हुई।
लेकिन उनमें से किसी को भी बाहरी चोटें नहीं आई थीं।
यह सही है।
मुझे विश्वास है
इस बार पीड़ित
पलटवार करने की कोशिश की
जहर का पूरा असर होने से पहले ही,
और हत्यारे ने उस पर हमला कर दिया।
जिसके कारण चोट लगी।
यह संभव है।
आधिकारिक लू!
बुरी खबर! कुछ भयानक हो गया!
कैप्टन ज़ू,
घबराओ मत। धीरे-धीरे करो।
झू लिंग, वाम शाही रक्षक दल के ग्रैंड जनरल
उनकी निजी आवास में उनकी हत्या कर दी गई।
और हत्यारा माना जा रहा है
लू टोंग, ग्रैंड जनरल
राइट इंपीरियल गार्ड का।
क्या?
लेफ्ट और राइट दोनों इंपीरियल गार्ड
मुझे यह खबर मिल गई है।
एक खूनी संघर्ष
यह अपरिहार्य हो सकता है।
लू लिंगफ़ेंग!
आपको जल्दबाजी में कोई कदम नहीं उठाना चाहिए!
सब लोग शांत हो जाइए!
जल्दबाजी में कोई काम मत करो!
अपने हथियार नीचे रख दो!
राइट इंपीरियल गार्ड,
10 कदम पीछे हटें!
सामान्य,
ग्रैंड जनरल अभी भी अंदर ही हैं।
हम, राइट इंपीरियल गार्ड के भाई,
हम ग्रैंड जनरल की रक्षा के लिए
अपनी जान देने की कसम खाते हैं!
अपनी जान की बाजी लगाते हैं!
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं!
लेकिन चांगआन क्षेत्र में,
महामहिम के शासनकाल के दौरान,
बाएँ और दाएँ शाही रक्षकों ने
एक-दूसरे के विरुद्ध तलवारें खींच लीं।
यह निश्चित रूप से ग्रैंड जनरल के लिए उपयुक्त नहीं है।
देखना चाहेंगे!
कदम पीछे खींचना!
लेफ्ट इंपीरियल गार्ड के भाई,
कृपया 10 कदम पीछे हट जाएं।
हमें आपकी बात क्यों सुननी चाहिए?
ग्रैंड जनरल झू की हत्या कर दी गई।
हम लू टोंग को मार डालेंगे
और उसका बदला लो!
मैं, लू लिंगफेंग, योंगझोउ न्यायिक कार्यालय
हत्यारे को कभी संरक्षण नहीं दिया जाएगा।
तथापि,
मामले के पूरी तरह सुलझने से पहले,
आपको मात्र अटकलों के आधार पर कार्रवाई नहीं करनी चाहिए।
और न ही अपने आप को दूसरों द्वारा इस्तेमाल होने दें!
कृपया,
कदम पीछे खींचना।
महोदय,
पोस्टमार्टम पूरा हो गया है।
निष्कर्ष दर्ज कर लिए गए हैं।
खाद्य पदार्थ का डिब्बा
और संदिग्ध वस्तुएं,
जिसमें अधूरी गुलौ पेस्ट्री भी शामिल है,
सभी को एकत्र कर लिया गया है।
समझा।
आप सभी अब जा सकते हैं।
हाँ।
[वेई यान, चांगआन काउंटी शेरिफ]
हम एक दूसरे को जानते हैं
40 वर्षों से अधिक समय से।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आज मैं, वेई यान,
आपको अलविदा कहना पड़ेगा
इस प्रकार से।
श्री झू लिंग,
आप कर सकते हैं
आत्मा को शांति मिले।
झू लिंग का शव ले जाओ
पहले काउंटी कार्यालय वापस चलते हैं।
हाँ।
गार्ड्स!
ग्रैंड जनरल!
तुम ठीक हो?
क्या मैं अब जा सकता हूँ?
ग्रैंड जनरल लू,
आप और झू परिवार के नौकर
शव को सबसे पहले उन्होंने ही खोजा था।
इसलिए, कृपया मुझे यह सम्मान प्रदान करें।
मेरे साथ चांगआन काउंटी कार्यालय वापस जाने के बारे में ।
क्या कहा आपने?
क्या मैंने अपनी बात स्पष्ट रूप से नहीं कही?
वेई यान.
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि आपकी उम्र 60 से अधिक है।
लेकिन फिर भी वह सिर्फ एक काउंटी शेरिफ है।
काउंटी शेरिफ होने में क्या बुराई है?
अपराधों की जांच करना
यह कर्तव्य मुझे न्यायालय द्वारा सौंपा गया है।
लेकिन मैंने तो पहले ही समझा दिया है!
मैं तो बस अपने ही शहर के एक निवासी से मिलने गया था।
नौकर गवाही दे सकता है!
नौकर?
नौकर खाना खरीदने गया।
और जब वह लौटा,
तो तुम पहले से ही द्वार पर मौजूद थे।
कौन गवाही दे सकता है?
उससे पहले क्या हुआ था?
कौन जानता है
अगर तुम यहां से नहीं निकले तो,
नौकर को लौटते हुए देखो,
और फिर दरवाजे पर दस्तक देने का नाटक करें?
आप...
मेरे सामने इतना घमंड मत करो।
जब मैं तीसरे दर्जे का अधिकारी था,
आप, लू टोंग,
वे सिर्फ एक मामूली कप्तान थे
इंपीरियल गार्ड में।
शेरिफ वेई,
दोनों तरफ से कई सैनिक
लेफ्ट और राइट इंपीरियल गार्ड्स
बाहर जमा हो रहे हैं।
ग्रैंड जनरल को ले जाना
अभी पूछताछ के लिए कार्यालय ले जाया गया है
यह स्पष्ट रूप से अनुचित है।
आधिकारिक लू,
यह चांगआन काउंटी है।
चांगआन काउंटी के शेरिफ के रूप में,
मुझे किसी के बताने की जरूरत नहीं है
किसी मामले की जांच कैसे करें।
आज मुझे लू टोंग को ले जाना होगा
पूछताछ के लिए चांगआन काउंटी कार्यालय ले जाया गया ।
यह प्रोटोकॉल के अनुसार है।
चाहे
बाहर हजारों सैनिक ही क्यों न हों
या फिर वहां मौजूद लोग उसकी ओर से पैरवी करने के लिए मौजूद हों।
मुझे आगे बढ़ना होगा।
यदि स्वयं महाराज भी यहाँ उपस्थित होते,
यह वही रहेगा।
मैं सु वूमिंग हूँ। नमस्कार, शेरिफ वेई।
यह झूके एवेन्यू के पश्चिम में स्थित है।
यह वानियन काउंटी के अधिकार क्षेत्र में नहीं आता है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप यहां किसी मामले की जांच करने आए हैं?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
तो क्या इसका मतलब यह है?
आप लू टोंग के लिए भी पैरवी करने आए हैं?
भेजा मत खा।
महामहाराष्ट्रपति महोदय, नमस्कार।
यहाँ क्या हो रहा है?
शेरिफ सु.
कप्तान फेंग।
क्या मैं शव देख सकता हूँ?
तो कृपया जल्दी करें।
क्या?
आप नाराज हो गए क्या?
लू टोंग आपसे भी ज्यादा गुस्से में होगा।
ग्रैंड जनरल बेहद क्रोधित थे।
तुम्हें पता है क्या?
उन्होंने झू लिंग से मिलने की पहल की।
महामहिम के निर्देश पर।
इसका उद्देश्य तनाव कम करना था।
लेफ्ट और राइट इंपीरियल गार्ड्स के बीच ।
ग्रैंड जनरल ने कुछ रियायतें दीं।
लेकिन अब उस पर हत्या का संदेह है।
और उन्हें पूछताछ के लिए दफ्तर भी ले जाया गया ।
अगर यह बात फैल गई तो,
क्या इससे इंपीरियल गार्ड की प्रतिष्ठा को नुकसान नहीं होगा?
क्या रातोंरात सब कुछ बर्बाद हो जाएगा?
मैंने इन सब बातों पर विचार कर लिया है।
लेकिन वेई यान बेहद अनुभवी हैं।
सम्राट गाओज़ोंग के शासनकाल में,
वह पहले से ही
युवराज हांग के साथ सेवा कर रहा था।
बाद में,
वह मुख्य सेंसर के पद तक पहुंचे।
उन्हें पदावनत करके फेंगटियन काउंटी के शेरिफ बना दिया गया।
अपदस्थ रानी वेई के विद्रोह के दमन के बाद
सिर्फ इसलिए क्योंकि उसने गलत पक्ष का साथ दिया था।
उन्हें हाल ही में
चांगआन काउंटी के शेरिफ के रूप में नियुक्त किया गया है।
इसलिए,
वह नहीं देगा
ग्रैंड जनरल किसी भी चेहरे का,
तुम्हारी तो बात ही छोड़ो।
क्या आपने नहीं कहा था?
कि पहले से ही एक संदिग्ध मौजूद था
क्या वे पहले हुई तीन बुजुर्ग पुरुषों की हत्याओं में शामिल थे?
आप गिरफ्तारी कब करेंगे?
मेरा इरादा
पुख्ता सबूत मिलने तक इंतजार करने का था।
स्थानांतरित होने से पहले।
लेकिन अब ऐसा लगता है
हमें योजना से पहले ही कार्रवाई करनी होगी।